[音乐]
如果您一天中必须做出的所有决定均由以下人员决定怎么办？
今天我们很陌生，我们认为我们可以通过让我们的Instagram做到这一点
追随者通过24次民意测验和实时直播为我们做出决定
小时，无论5分钟内的投票数是多少
我们必须做出的决定，我们将放手去控制并经历
我们这一天不知道我们下一步的决定是什么，所以我们希望
您将带我们到尽可能远的疯狂冒险
第一个问题托马斯今天应该洗个澡吗，请让我洗个澡
好吧，第一个是，肉酱只是普通的烤面包，看看他们怎么说
人们投票说我们要在Instagram上直播，我们要选一个
我们要问的人，我们是否应该公鸡走地铁站哦
在这里，我们去他们没事
不错，我们应该留在这儿，我们去巴黎，希望没人告诉我们错误是
这里绝对没有什么可做的，肯定有百分之四的人投票赞成巴黎，所以我
猜猜我们要去巴黎市的下一个选择，是从两个一个或另一个方向
地铁六号也永远不会停止，也不会在地铁五至十号之间选择
六个78％一六个百分之六十一希望他们去十站
现在要在哪里加强纹身和穿孔，我们将让人们决定
我应该穿刺还是Thomas穿纹身
投票给我妈妈，当然是纹身，为什么我同意这不是平等的
再过三分钟是纹身谁以为会
变成其他东西的61％然后我变得像浪潮或
某物
[音乐]
我们要去皮尔森（Pearson）我该怎么办，我认为他们应该选择哪一个
要么会是那些常规成员中的一个，要么是一个圆圈，我希望
他们选择圈子绝对不想要那个
[音乐]
可能做得比这差，我认为我有一个主意
现在进行培训，我们必须听到我们正试图离开这座城市，然后
我们要问人们是否愿意我们乘飞机或火车
所以我们会看到他们说的话Mota甚至人们都希望我们乘坐飞机
看起来我们要离开巴黎成为一个让观众流连忘返的地方
决定我们今晚要往北还是向南走，最好是五分钟
53％的人说北上这场比赛不是在打托马斯，而是
骨盆预计自己最便宜的北部是爱尔兰
晚安在三个小时之内离开，当晚上11:30时，我们都不知道
在都柏林，我们将在预订您在
我们在那里预订的机场离巴黎不远一个半小时，所以
在两个半小时的飞行中，我们必须乘坐机场班车
到这个机场，及时赶上航班
最重要的是，我们不知道有人在外面发誓
我们现在的生活非常具有感染力，这取决于这些运转良好的航天飞机
以前有班车在这场战斗中拍摄
我最近被暗杀的每一刻都完成了2006
我们花了一个半小时的时间，把钱花在吉米身上
昂贵的猫，我们被带走了，好吧，我们真的在去
机场，但最后一分钟的票，现在我们希望你们中的一个能控制住
我们晚上的生活，一个住在都柏林的人想来接我们
机场现在以DM发送给我们，否则我们会来回沟通
就像雪茄登机牌一样工作，我们有一个Instagram追随者
接我们，今晚与她的家人和明天一起接待我们
还有另一个人整天要把我们留在爱尔兰，所以三个
Instagram追随者在现实生活中掌握了我们的命运，让我们开始吧
[音乐]
在这个随机的女孩屋里长大，她只是和家人在一起，
就像我们爱你们一样，非常感谢您我做过的最奇怪的事情
生命你的朋友开始你疯了
哦，就是那样，你知道那种哦，我的上帝马特，你在哪里睡觉
是的，如果有人告诉我这将是爱尔兰，我将非常感谢
沙发在这里，我永远不会流血，我有一个刺青纹身吧
[音乐]他们妈妈会为我们做一顿丰盛的早餐吗
和猪在一起，你只是呆在这里跳进冰冷的寒冷中，我收到了这个，但是
感觉像减两号已经在使用了
在海里比在这里，我们要湿和冻结是的，哦，太好了
[音乐]
24小时前，我们不知道第二天会在
都柏林，但经过数百英里的旅行，结识了许多新朋友
我们比以往任何时候都更加兴奋，可以在
你们在领导我们方面的参与度让我们为之震惊
冒险，因为除了与
观看我们的视频并分享相同人生观的人们
我们做到了，谁知道，也许下次我们会在您附近的城市里
今年肯定会旅行很多，并计划在
我们访问的每一个新城市都请确保您在Instagram上关注我们
理论将成为冒险的一部分，我们将在周二与您见面
[音乐]